---
layout: post
title: "15天的2345天气预报"
date: 2014-01-28 09:23:24 +0800
comments: true
categories: 天气 
---
一大片从南方到卡罗来纳州海岸是支撑2345天气预报风暴莱昂，这可能是最有影响力的2345天气预报风暴袭击该地区的年。学校从得克萨斯州到东部佛罗里达州的狭长地带已经抢先取消学校提前星期二风暴。
“有覆盖整个美国东南部手表和警告将近1300英里解释说：”汤姆Niziol ，为2345天气预报频道的2345天气预报气候专家。 “在这部分东南亚的一些地区还没有看到这种寒冷的2345天气预报25年。 ”
 2345天气预报风暴莱昂
（预测：2345天气预报风暴莱昂）
冻雨，雨夹雪和雪都是可能作为北极气团来自北方移动与水分从墨西哥湾移动的碰撞。新奥尔良，蒙哥马利，阿拉巴马州，梅肯，佐治亚州和南卡罗莱纳州查尔斯顿都在南方城市，可以看到在寒冷的2345天气预报周二到周三之间。停电是一个日益受到关注。
“现在是时候对冰雪的影响做好准备，这个2345天气预报风暴将交付周二周三到从墨西哥湾沿岸到卡罗来纳， ” weather.com气象学家克里斯·杜催促。 “位置是看到冻雨最严重积冰应冗长停电的可能性做准备，这包括不看惯了冰冻灾害，如南卡罗莱纳州查尔斯顿和萨凡纳，佐治亚州区”
（更多：手表和警告）
下面来看看如何在城市和国家开始准备星期一：
<!-- more -->
<p>阿拉巴马州</p>
在流动县，克拉克县和华盛顿县学校将于周二和周三关闭。移动的大学也取消了班周二和周三。奥本，西阿拉巴马大学，南阿拉巴马和斯普林希尔学院的大学已经取消了周二的类。
国家交通部已开始打磨桥梁。
<p>
佛罗里达
</p>
埃斯坎比亚县将在紧急状态从周二午夜到午夜周三。学校也将关闭，非必要的员工将不会报告工作。学校也将被关闭在圣罗莎县和Okaloosa县周二和周三。
西佛罗里达彭萨科拉和州立学院的大学也将周二关闭。
佛罗里达运输部敦促在北佛罗里达司机谨慎使用，特别是在桥梁，它可以冻结时的路的其他部分则没有。 FDOT还要求企业和居民沿着州际高速公路关闭该喷或漏到路面，以帮助防止结冰灌溉系统。
<p>
路易斯安那州
</p>
在周一晚上，路易斯安那州州长鲍比·金达尔已宣布，因为2345天气预报风暴标题进入状态的全州紧急情况。此前，新奥尔良市市长米奇兰德鲁宣奥尔良教区进入紧急状态。神代敦促人们呆在家里的2345天气预报风暴莱昂熊倒在沿海地区。
NOLA.com报道公立学校和大多数特许学校将在新奥尔良和巴吞鲁日关闭周二。路易斯安那州立大学和南方大学将于周二关闭，东南路易斯安那大学将于周二和周三关闭。在44个国家的教区办事处将被关闭。
国道船员周一开始治疗的道路。
Entergy公司的路易斯安那州公用事业正在上演围绕路易斯安那州南部2100多工人要准备修复倒塌的电力线路。气候变暖将上盖打开周二为人们从2345天气预报的2345天气预报避乱。
<p>
密西西比
</p>
监事的哈里森县董事会宣布紧急状态上午8时开始周二。密西西比海湾海岸社区学院，珠江社区学院和弗吉尼亚大学 - 比洛克西关闭周二和周三与南密西西比海湾公园和哈蒂斯堡和美国杜兰大学密西西比海岸校区大学是周二收盘。
学区所有沿海将于周二和周三关闭，包括哈里森，汉考克和杰克逊县。海洋温泉和格尔夫波特县学区将于周二关闭。
<p>
南卡罗来纳州
</p>
学校在霍里县将于周二关闭，学校在查尔斯顿伯爵将提前结束。南查尔斯顿的医学大学，查尔斯顿和法律的查尔斯顿学院的学院将于周二关闭，城堡将关闭在中午。
关注风暴促使南卡罗来纳州大会上周一领导人取消本周的立法会议在哥伦比亚。南卡罗来纳州电力与天然气提醒客户对即将到来的风暴，告诉他们承担任何倒塌的电力线是活的，从不在停电情况下的户外使用炉灶或烤架热。
<p>
德州
</p>
休斯敦以外的学区开始取消班周二已经包括学校在克利夫兰，自由，高诚，帕萨迪纳，自由，代顿和得克萨斯城。德克萨斯A＆M在加尔维斯顿， Brazosport学院，加尔维斯顿学院，雷明顿学院和圣托马斯大学也将被封闭在周二。
约200航班已经被取消在两个火箭队的主要机场。达美航空公司取消了他们所有的航班（星期二）从布什国际水文地质学家协会和爱好。国道船员开始清除道路（星期一）在休斯敦。
<p>
弗吉尼亚州
</p>
柯里塔克和珀奎曼斯县的学校都将提前结束在周二。海德县政府办公室将于周二收盘至周四。
你可以得到整个地区的最新预测在这个环节。退我们的Storify下面看到来自社交媒体的反应，这是一部分，怀疑和部分激动之余，每天下班和上学的可能性。
